Nesse vídeo aqui eu vou te mostrar como
em menos de 8 horas, isso mesmo, em
menos de 8 horas você, programador vai
criar o seu SAS e vai fazer mais de R$
20.000
por mês. Não é pegadinha, não é papo
furado. É possível. Sabe como? A gente
vai pegar o N8N, vamos pegar o Make, nós
vamos pegar o bubble, a gente vai pegar
todos esses monte de eh no cod,
plataformas no coders, a gente vai
colocar tudo no liquidificador, vai
bater tudo e a gente vai ter o quê? Um
suco de bosta que você pode pegar e
jogar fora.
Você entende como funciona uma promessa
mentirosa
para juntar você numa narrativa
maravilhosa para fazer dinheiro? É, eu
tenho capacidade de fazer isso. Mas você
sabe por que eu não faço isso? Porque
isso é uma merda. Porque isso é uma [__]
de uma ilusão. Isso é pegar gartilhos
mentais dos caras que vendem cursos de
como vender curso e junta isso numa
narrativa de conteúdos e cursos para
você criar plataformas para falar que
você vai conseguir fazer uma recorrência
por mês em cima de uns micro SAS que vai
te dar R$ 30, R$ 40.000 de MRR. Aí você
faz as contas, nossa, é como se eu
tivesse vários terreninhos alugados, que
fácil. [__] que pariu, eu ganho 14.000
por mês e me fodem trabalhar. É só eu
montar uma plataforma em uma semana,
colocar tráfego pago, criar uma
narrativa e vender e ganhar um monte de
dinheiro.
Meu Deus, esse é o segredo para ficar
rico. Esse é o segredo para ganhar muito
dinheiro. Só que o que ninguém te conta
é que tudo isso é mentira. E eu tô aqui
para te contar isso. Isso não, isso não
é empreender. Isso é uma falácia. Esse é
o caminho fácil. Sim, tem pessoas que
estão ganhando muito dinheiro com
microsas, mas você tem uma coisa que
elas têm, que você não tem, que é a
influência, que é ela gravar gravar
vídeo, vídeo, que é ela se expor e ela
vai gerar audiência que vai gerar
conteúdo, que vai gerar clientes, vai
gerar leades e elas vão vender o
microSass delas e vão ganhar dinheiro,
até mesmo com os próprios alunos que vão
entrar lá e vai pagar R$ 99,90 para usar
só durante um mês e ela vai ganhar
dinheiro com isso mesmo. E aí isso vai
se espalhar e vai atender, vai chegarem
pessoas que realmente são as verdadeiras
consumidoras dessas plataformas e elas
vão ganhar dinheiro, saca? sem gastar
horrores de tráfego pago, você não vai
conseguir fazer isso. Se eu montar o
microass agora aqui, vou pegar aqui, vou
montar um microSAS de agentes GPT para
advogados que vai fazer o atendimento
dos advogados ou das contabilidades eh
pelo WhatsApp. Eu vou conseguir fazer
uns 20.000 por mês, porque eu sou cara
de pau. Eu venho aqui, eu gravo vídeo,
eu me exponho, eu falo e vou vender como
a décima maravilha do mundo. Alguém vai
assistir esse vídeo, eu vou embalar isso
numa narrativa. Eu tenho pessoas que
estão aqui, ó, que me ajudam a gravar
meus conteúdos e vender. Tá vendo aqui,
ó, minha estrutura? Isso aqui é a
estrutura da acelera. Eita, [__] virou
toda a câmera. Isso aqui é a estrutura
da acelera. Vendedor, closer, um monte
de gente que tá aqui para vender, que
vai atender esses leads e a gente vai
fazer acontecer, entendeu? O ponto é,
você tem essa estrutura, não tem? Então
você não vai conseguir fazer. Aí o que
vai acontecer é que você vai se
frustrar. Agora tem o caminho para você
fazer isso. Não quero, quer dizer, não é
que eu, [__] não quero te, não quero
que você empreenda, não. Eu quero que
você empreenda. Eu, eu quero tanto que
você empreenda que eu criei Acelera 360
para isso. Meu programa de aceleração
para ajudar quem quer empreender a
empreender de verdade, saca? Tem um
caminho correto para você fazer isso.
Tem um processo correto para você montar
o teu negócio. Não vai, você não vai
conseguir se tornar milionário
em um ano, ainda mais começando agora.
Pode, você pode ser um em 1 milhão que
dá a sorte de dar a cacetada, de acertar
e fazer isso dar certo. Pode, você pode
ser, pode ser essa pessoa, mas os outros
99,99%
vai se [__] e vai se frustrar e não vai
conseguir. Então assim, vamos empreender
com consciência. Tem o empreendedorismo,
ele é como se fosse uma carreira. Então
você tem os estágios dessa carreira que
você tem que executar. Tem
procedimentos, tem técnicas, tem
ferramentas, tem sequências que você tem
que seguir para você conseguir montar
algo que faça sentido, saca? Eh, o que
as pessoas vendem é que você tem que ter
a ideia mirabolante, você tem que ter a
ideia maravilhosa, você tem que focar em
criar algo grande, criar algo com
escala.
[__] para ganhar dinheiro você não
precisa criar nada com escala, velho. Se
você pegar tua cabecinha e montar uma
consultoria especializada IA, usar a
narrativa de inteligência artificial
alinhado ao modelo de consultoria
produtizada, se você fazer essa, fazer
os dois fazer um sexo assim, ó, e criar
a sua consultoria especializada em
inteligência artificial, você já
consegue fazer aí fechar contratos de
20, 30, 40.000 de boa, entendeu? você
consegue ter uma margem boa, uma margem
de 50% nesses contratos. Você consegue
sim usar N8N, usar o bubble para
entregar esse tipo de produto, saca?
Você consegue construir um modelo de
negócio em cima disso, ganhar dinheiro e
sair rapidamente de onde você tá aí, que
é trabalhando pros outros, ganhando R$
10, R$ 15.000 R$ 1000 por mês.
Provavelmente, se você é programador,
você deve est ganhando isso e
rapidamente substituir o teu salário que
você recebe de um único cliente por sal
e valores de 5 a R$ 10.000 R$ 1000 que
você recebe de n clientes e fazer você
eh, principalmente você entender que
você é capaz de fazer dinheiro. Eu acho
que essa é a grande mentalidade. A
mental, o empreendedor ele sabe que ele
pode fazer dinheiro sem depender de
alguém pagar um salário para ele. Ele
consegue pegar dinheiro de de vários
lugares.
Eu acho que essa aqui é a grande sacada,
entendeu? Ah, bom. Ó, se você tá nesse
momento de empreender, você faz, se você
é o cara que igual eu fala, cara, eu
quero fazer, eu quero criar, [__] eu
quero ter a capacidade de falar, fui eu
que fiz, [__] o contrato fui eu que
fechei, sabe? Acelera para você. Acelera
é o meu programa de aceleração. É uma
escola para te ajudar a empreender. Eu
criei todo um ecossistema para ajudar
você a seguir o caminho correto.
Networking tem mais de 70 alunos para
você eh eh compartilhar suas
experiências.
Você vai ter acesso às minhas empresas e
aos meus negócios para entender como que
eu faço. Eu vou te ajudar a vender. Eu
te vou te ajudar a pensar no seu melhor
modelo de negócio, no melhor modelo de
negócio para você, pra sua situação, pro
seu momento, pro que você quer de vida.
Esse é o importante, te ajudar a
descobrir, cara, o que que você quer,
você quer aprender para quê? Quer ganhar
por quê? Quer ganhar quanto, sabe?
Tangibilizar, entendeu? Tangibilizar. Se
você, se é que você me entende, entender
quanto você quer colocar no bolso e
desenhar um modelo de negócio e
principalmente um plano de ação. Como
você alcança essa parada aí, saca?
Então, se você quiser saber mais sobre
Acelera, ah, o link da escola tá aqui na
descrição desse vídeo. Você clica lá e
entra e faz isso.
Não quer acelera, esquece. Mentira. Se
você não quiser, acelera. Mas você quer
empreender, foge da mentira. Só tá
embalada de um jeito diferente. Só tá
embalada de um jeito diferente. É só
isso. Não tem nada de diferença, saca?
Pesquise, comece a entender como
funciona empreender de verdade. Começa a
entender. Você não precisa de uma ideia
perfeita. Você não precisa do Você não
precisa ficar esperando a encontrar o
unicórnio, o sonho do unicórnio, criar
algo que seja escalável, que tenha MRr
para ganhar dinheiro. Não, cara. Tem
cara ganhando muita grana com fábrica de
software ainda, tem cara ganhando muita
grana com consultoria, tem cara ganhando
muita grana com Micros. Sim, e você pode
fazer dinheiro com Microsas, mas entenda
que você tem que ter esse lado de
gerador de lead. Você tem que resolver o
problema da geração de lead pro seu
microsas. Então, eh, são vários modelos,
só que todos respeitam o processo, o
mesmo processo. Qual que é o teu
objetivo financeiro? Qual que é a dor
que você resolve e quem que é o seu
cliente? É o passo dois. Depois, como
que você resolve essa dor? Qual que é a
sua solução para isso? E qual que é o
seu modelo de negócio? Como você vai
ganhar dinheiro com isso? Depois, como
qual que é a sua projeção de e qual que
é o seu plano de ação estratégico para
alcançar esse valor? Entendeu? Vai vai
trazer lead da onde? Vai fazer
prospecção ativa? Como que vai ser as
suas máquinas de vendas? Como que vão
ser seus funis? Prospecção ativa, code
mail, tráfego pago orgânico,
microinfluenciador,
funil de webinar, funil de
pô, como que é o nome daquele funil lá?
Surgi um funil novo aí, aquele funil lá
que parece o jogo do tigrinho, como que
é? Funil de gamificação. Vamos, vai
trazer o conceito de jogo do tigrinho
para te para gerar mais venda. Que que
você vai fazer? Entendeu? Então isso aí
é o pós.
Isso é o pós. Primeiro ponto é cara ter
a ideia, validar, fazer, sacou?
Esquece, esquece esse mundo de ilusão.
Esquece esse mundo de ilusão. Coloca o
pé no chão. Coloca o pé no chão, senão
você vai se frustrar. Você vai ser mais
um frustrado. É isso. Essa mensagem é
sobre isso, tá? Ó, se você gostou desse
vídeo, já curte, porque isso aqui é uma
mensagem forte. Eu, [__] vim aqui,
estruturei para, eu não escrevi
conteúdo, mas eu tô pensando em como
fazer para ajudar você. Meu, e meu, meu
desejo real é de ajudar e eu espero que
você tenha sido ajudado. Se você curtiu
esse vídeo já, então curte aí porque não
vai cair sua mão de fazer isso. Já
comenta aqui também, já se inscreve aqui
no meu canal se você gostou, se quiser
cair dentro da Acelera e andar com a
gente, clica lá e já se inscreve na
Acelera e bora, bora fazer acontecer. Um
abraço. Tchau para vocês.